رحت نعاون الأم نتاعي كانت تكنس
(ضغطت) شوي طرطقت (كسرت) (عصا المكنسة)
دارت لي قالت لي: حط كل شيء
وللا ماكش فايق بروحك؟
ما تزيدش (تلمس) والو
ضرك تكسر لي كل شي
الوالدة الأم نتاعي هي اللي دعمتني بزاف
وهي اللي كانت مؤمنة
بهذا الحلم اللي كان عندي
راك تسمع فيّ راه مليح الصوت هكذا؟
بوشموع بوزيد
38 سنة
مدرب محترف
ومقدم حصة تلفزيونية رياضية
ميرة لازم لي نديك تجري
كيلومترات وكيلومترات
علاقتي بالرياضة كانت من بكري
من بكري أنا نمارس الرياضة
درت بزاف الرياضات كل مرة واش درت
منها السباحة منها كرة القدم كيما جميع الجزائريين
كرة السلة
الملاكمة
ومن بعد (الدراسات) نتاعي
كانوا ماشي كاع في الرياضة
كنت درت مدرسة المهندسين في الأشغال العمومية
درت ماستر في (إدارة الأعمال)
ومن بعد درت (دراسات في الرياضة)
ومن بعد قلبت حياتي (كلياً)
وليت مدرب في الرياضة في 2014
بديت ندرب...
باش نقولوا (محترف)…
ما عليش نهدر فرنسي؟
ومن بعد بديت (دورات)
(وفي 2014) لقيت روحي
بديت مهنة جديدة اللي هي مدرب رياضي
التجربة نتاعي اللي كانت في غابة بوشاوي
التدريبات المجانية اللي كنت نديرها بالجمعة الصباح
بدأت بطريقة عفوية
كنت نروح مع أصحابي كل جمعة صباح
نروحوا نديروا (جري وتمارين)
ومن بعد الشعبية نتاعي بدأت تزيد
في مواقع التواصل الاجتماعي
التدريبات هذي كانت مجانية
سنين عديدة
عندي ولد منصف في عمر 7 سنين
من اللي (منذ) كان صغير كنت نجيبه (للقاعة)
(المتدربين) نتاوعي و(الزبائن) نتاوعي كاع يعرفوه
(يتدرب) معهم (ويتدرب) معي
(حتى) التدريبات المنزلية
منين ذاك يجي يحب يعاندني و يقعد
هو يديرها لعبة
(لكن) مع الوقت الرياضة هذه راهي دخلت في قلبه
ما تخافوش على العضلات نتاوعكم
ما عندهم وين يروحوا
نكملوا الحجر إن شاء الله
نلقاوهم يستناوا فينا
في (القاعة) المتدربين نتاوعي منين ذاك (أحياناً)
نقسو عليهم نزيروهم شوية
(لكن) اليوم كي يكونوا في الدار هذه القسوة
مش راح نحسوا لها..
هم لازم يقسوا على أرواحهم
الحياة ما تحبسش كي نقعدوا في الدار
بنفس النشاط والحيوية
نقدروا نعيشوا حياتنا
لقيت بزاف (طلبات) الناس تبعث لي (رسائل)
تقول لك: كوتش.. راني في الدار
راني حابة نشيان (أنحف)
وللا: كوتش راني في الدار
راني حاب (أحافظ على العضلات) نتاوعي
حرت كيفاش (أتدرب)
البرامج التدريبية هذه لقت تفاعل كبير
في (وسائل التواصل الاجتماعي)
في الحجر الصحي راني نجوز (أقضي اليوم) نتاعي
(أتواصل أكثرية الوقت)
(أرد) على الأسئلة
(لأني) نتلقى بزاف بزاف الأسئلة
الحاجة الأولى كي يخلص الحجر الصحي نقدر نديرها
نروح ناكل برّا و(ممكن) ناكل بيتزا
"اعرضني (اعزمني) معك"